dhhhhhhhhh
1.下载截屏插件后，点击返回  ，回到了www.tudu.com/login页面。
2.图度后台批量上传用户无法上传成功。
3.上传文件的flash按钮无法使用。在图度正式环境是OK的。
4.增值应用--考勤应用 显示乱码。

5.点击图度里面的头像有启动talk的功能。
6.图度完成率100%，显示50%
7.网盘空间设置成9999999M后  ，点击打开显示-728.4M
8.地图无法显示
9.有截屏插件无法截屏，提示要下载，无法下载http://tudu.com/download/activex_prtscrn_18706.exe。
Q9JWR-3QT34-TJFMV-WQXX2-MVRXP   


10.考勤应用 设置成功，首页显示考勤应用的字是乱码
11.发送一个带审批的图度，然后审批人不同意，发起人修改再次发送。审批人变成了2个均为同一审批人的流程。（正式环境OK）
12. 公告的审批人，点击同意或者不同意无效，无法审批公告。 无法测试
13.会议发送给所有人，发起人修改成发送给指定人，没有效果。
14.网盘上传所有的文件路径都是C:\fakepath\eee.py    然后无法上传成功


15.有些工作流发起人在工作流完成以后会同时出现需确认和需接受的标签。
http://tudu.com/frame#m=view&tid=13e0c4b651e21c01&page=1
16.绑定邮箱无法使用，绑定同一个邮箱，正式上OK
17.分工任务的执行人拒绝图度后，页面提示成功拒绝。但是实际上发起人的图度列表提示已拒绝需确认，点开图度没有确认按钮。
18.发送认领任务的问题。1.发送认领任务后，其中一个人认领后完成100%。发起人修改任务，执行人仍然是2个。（正式上有执行人100%后修改任务，执行人只有1个）2.在上一个步骤里修改去掉认领的选项发送任务。工作流程混乱，跟踪里面变成4个执行人。可以联系我查看图度http://tudu.com/frame#m=view&tid=13e10bbf929233a1&page=1
19.由于完成率不能到100%的原因，完成了循环任务后无法生成循环任务。

asdasdadads
